یادگیری ماشین چیست؟
شما احتمالاً روزانه ده‌ها بار بدون اینکه متوجه شوید از آن استفاده می‌کنید.
هر بار که در گوگل یا بینگ جستجوی وب انجام می‌دهید، و این به خوبی کار می‌کند
به این دلیل است که نرم‌افزار یادگیری ماشین آن‌ها یاد گرفته که صفحات را چگونه رتبه‌بندی کند.
وقتی برنامه عکس فیس‌بوک یا اپل دوستان شما را در تصاویرتان تشخیص می‌دهد،
این هم به دلیل یادگیری ماشین است.
هر بار که ایمیل‌های خود را می‌خوانید و
یک فیلتر اسپم شما را از سر و کله زدن با حجم زیادی از اسپم نجات می‌دهد،
این به این دلیل است که رایانه شما یاد گرفته ایمیل‌های اسپم را از غیر اسپم تشخیص دهد.
این یادگیری ماشین است.
این علم به کامپیوترها امکان می‌دهد بدون برنامه‌نویسی صریح یاد بگیرند.
یکی از پروژه‌های تحقیقاتی که روی آن کار می‌کنم آموزش ربات‌ها برای مرتب کردن خانه است.
چگونه این کار را انجام می‌دهید؟
شما می‌توانید ربات را وادار کنید
که تماشای شما هنگام انجام وظیفه را یاد بگیرد و از آن بیاموزد.
ربات می‌تواند تماشا کند که
چه اشیایی را برمی‌دارید و کجا آن‌ها را می‌گذارید و سعی کند
همان کار را انجام دهد حتی وقتی شما آنجا نیستید.
یکی از دلایلی که من به این کار علاقه دارم مسئله هوش مصنوعی است.
ساخت ماشین‌های واقعاً هوشمند،
که بتوانند تقریباً هر کاری را که شما یا من انجام می‌دهیم، انجام دهند.
بسیاری از دانشمندان فکر می‌کنند بهترین راه برای پیشرفت
در این زمینه استفاده از الگوریتم‌های یادگیری به نام شبکه‌های عصبی است
که شبیه نحوه کار مغز انسان است و من نیز درباره آن به شما آموزش خواهم داد.
در این کلاس شما درباره یادگیری ماشین یاد می‌گیرید
و خودتان آن‌ها را پیاده‌سازی می‌کنید.
امیدوارم در وب‌سایت ما ثبت‌نام کنید و به ما بپیوندید.